Vielen Dank
für Ihre Teilnahme an der Pressekonferenz
zu unserem Mercy Angel-Projekt.
Ich kann Ihnen versichern, dass
dies ein weiterer Schritt in unserem Fortschritt ist
unsere Behandlung
so zu verbessern, dass sie für Patienten überall zugänglich ist
mit unserem Medevac-Service
zum Transport von Patienten im Notfall.
Und mit unserem professionellen Personal,
Ich glaube, dass wir neue Behandlungsstandards schaffen können
Hoffnung und bessere Lebensqualität zu geben
für alle in unserer Gesellschaft.
Ich ebne lediglich den Weg für meine Kinder.
Ich habe lange gearbeitet.
-Ich werde wahrscheinlich bald in Rente gehen.
-Ja.
Ich nehme an, dass nur Chet,
Ihr ältester Sohn, die Nachfolge antreten kann.
Sie sind zu freundlich, Sir.
Es gibt
noch viele Dinge, die ich von dir und meinem Vater lernen muss.
Aber ich bin bereit, die Leitung zu übernehmen, wenn mein Vater damit einverstanden ist.
Also gut, lasst uns im Konferenzraum reden.
-Das ist eine gute Idee.
-Bitte.
-Lass uns gehen.
Warum schließen Sie sich ihnen nicht an, Frau Risa?
Dieses Projekt ist Ihre Idee.
Sie sollten Chet nicht die Ehre überlassen.
Vielen Dank euch allen
für die Unterstützung von Thanavejs Gewinn
mehr wachsen, als ich erwartet hatte.
Nach Thanavej.
Hallo, Papa.
Warum seid ihr alle still?
Bist du nicht froh, dass ich zurück bin?
Warum applaudieren Sie nicht?
Ich schätze, ich komme gerade rechtzeitig.
Komm her.
Ich werde Sie den Aktionären vorstellen.
Alle,
Das ist Pheem,
mein jüngster Sohn.
Bitte führen Sie mich.
Zu unserem Thanavej.
Wie bist du zurückgekommen?
Ich bin natürlich hierher geflogen.
Seien Sie kein Klugscheißer.
Seit du weg bist,
habe ich nie erlebt, dass Dad Interesse an dir zeigt.
Warum bist du so wütend?
Es ist eine Weile her, seit wir alle zusammen waren.
Du solltest glücklich sein.
Einen Bastard wie dich betrachte ich nicht als Familie.
-Chet.
-Hau ab!
Was ist los?
Ich war derjenige, der nach Pheem geschickt hat.
Aber es ging ihm gut in Singapur.
Warum haben Sie nach ihm geschickt?
Wir brauchten den Direktor für strategische Planung.
Also ließ ich Pheem zurückkommen, um zu helfen.
Puh.
Folgen Sie mir in mein Büro.
Chet,
Ich finde es beunruhigend, dass Dad nach Pheem geschickt hat.
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
Er hat bereits eine höhere Position als Sie.
Beeil dich!
Mama!
Sie dachten, ich würde Ihnen
alles nehmen lassen, was Chet gehört?
Hä?
Wer wagt es, sich meinem Sohn in den Weg zu stellen ...
must die.
Mama!
Bitte tu mir nicht weh.
Mama.
Puh!
Komm, sonst verpasst du deinen Flug.
Mama.
Hier, Herr Chet.
Herr Pheem hat
in Singapur viele Immobilieninvestitionen getätigt.
Er hat einen Partner, der ihm bei den Eigentumsdokumenten hilft.
Es scheint, als hätte er das Geld von Herrn Thanet überhaupt nicht ausgegeben.
Was zur Hölle.
Besitz von Immobilien im Wert von nur 10 Millionen Baht.
Aber warum hat Papa nach ihm geschickt?
Es gibt Gerüchte, dass er in den Ruhestand gehen wird.
Ich rufe Herrn Pheem hierher zurück, vielleicht ist er ...
NEIN.
Auf keinen Fall.
Es ist unmöglich, dass ein Bastard wie er
das Geschäft übernimmt.
Das Geschäft, das meine Eltern aufgebaut haben.
Wer ist er?
Er glaubt, er kann es einfach hinnehmen?
Park.
Schau für mich nach
warum der Bastard zurück ist.
Das werde ich, Mr. Chet.
Ja?
Ich bin auf dem Weg.
Verlierer? Verlierer?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Schönes Auto.
Schönes Gesicht.
Warum fährt sich Ihr Auto nicht so gut wie Ihr Auto?
Sie sind ohne Rücksicht auf andere gefahren.
Wozu die Eile?
Besitzen Sie einen Führerschein?
Es tut mir Leid.
Dir geht es gut, oder?
Fass mich nicht an, als wären wir Freunde.
Versuchen Sie nicht, sich mit mir anzufreunden.
Natürlich geht es mir nicht gut.
Mein Fahrrad ist da drüben. Ich bin hier drüben.
Ein Stückchen weiter hätte ich den Kopf in den Sand gesteckt.
Zum Glück hatte ich einen Helm auf.
Andernfalls würde Ihnen fahrlässige Tötung vorgeworfen.
Schwarzer Tee, mein Junge.
Ihr Kind war auf dem Fahrrad?
Herr, ich stehe hier, mein Fahrrad ist hier.
Mit „mein Junge“ meinte ich mein Fahrrad.
Ich habe es gerade gekauft. Du bist der Erste.
Ich dachte mir.
Was?
Sie haben mich absichtlich unterbrochen, um Schadensersatz zu fordern.
Sag mir, wie viel du willst.
Hallo, Mister.
Sie fahren schlecht und haben ein loses Mundwerk.
Du beleidigst mich.
Sie wollen also kein Geld?
Ich tue.
Was ist so lustig?
Was soll das für ein Grinsen? Stell dich nicht dumm. Denk nach.
Sie sind im Unrecht, also müssen Sie bezahlen.
Okay, ich rufe die Polizei, um das zu klären.
Warum würden Sie das tun?
Wenn Sie das tun, muss ich sie auch bezahlen.
Es ist Zeitverschwendung.
Hey, wenn ich Sie aufzeichnen würde,
würden Sie zweimal angeklagt.
Erstens: rücksichtsloses Fahren, das beinahe zu meinem Tod geführt hätte.
Zweitens: Beleidigung von Polizeibeamten,
Respektlosigkeit gegenüber der thailändischen Polizei.
Nicht alle sind schlecht. Verallgemeinern Sie nicht.
Warten Sie hier auf die Polizei.
Ich bin in Eile.
Sagen Sie mir einfach, wie viel Sie möchten.
Damit ich das hinter mich bringen kann.
Denken Sie nicht, dass Geld alles lösen kann.
Warten wir hier auf die Polizei. Wozu die Eile?
Hey, wo gehst du hin?
Ich mag es nicht, berührt zu werden. Verstanden?
Weißt du das nicht? Hä?
Versucht zu rennen?
-Geh weg von mir!
-Bleib still!
-Geh von mir runter!
-Hey!
Du hast mich geschlagen und versucht wegzulaufen. So unverantwortlich.
Warte mit mir hier auf die Polizei.
Ich wollte gerade zu meinem Auto gehen,
um mein Telefon zu holen und die Versicherungsgesellschaft anzurufen.
Um das zu klären.
Geh von mir runter!
Versuchen Sie nichts.
Beeil dich. Es ist heiß.
Hey, Mister!
Hey!
Nehmen Sie Kontakt mit mir auf, Herr Betrüger.
Was meinst du? Hey, warte!
Hey, wo gehst du hin?!
Hey!
1KW7809!
Ich werde Ihnen alles in Rechnung stellen!
Das ist Fahrerflucht!
Ich bin zurück, Mama.
Wie war es, diese Leute wiederzusehen?
Das gleiche.
Wenn man erkennt, dass Menschen wie sie ein Krankenhaus leiten,
verantwortlich für das Schicksal der Menschen,
macht mich unglaublich traurig.
Ich bin mit dem, was Sie vorhaben, nicht einverstanden.
Kanya, meine Schwester, hat dich mir anvertraut.
Wenn sie wüsste, dass Sie sich
wieder mit diesen Leuten eingelassen haben,
ihr wäre das Herz gebrochen.
Sie sollte glücklich sein.
Dass ich sie wiedergesehen habe.
Und was nun?
Thanavej muss mir gehören.
Ich werde Chet als Nachfolger des Krankenhauses ablösen.
Dieses Arschloch ...
wird nichts mehr übrig sein.
Was den Vater betrifft, der mich verlassen hat,
Ich werde ihm zeigen, dass ich …
die richtige Person, um das Krankenhaus von ihm zu übernehmen.
Ich bin zurück, um alles mitzunehmen ...
von den Leuten, die den Tod meiner Mutter verursacht haben.
Warum haben Sie uns hierher gerufen?
Ich werde dieses Anwesen abreißen.
Ich möchte, dass ihr euch dieses Land vorstellt.
Es wird eine luxuriöse Wohnsiedlung geben
zusammen mit einem umfassenden Gesundheitszentrum,
Bereitstellung umfassender Gesundheitsuntersuchungen,
Anti-Aging-Systeme, Stressmanagement,
sowie der Fitness- und Spa-Bereich
mit modernsten Technologien.
Ist es Ihr neues Projekt?
Ja.
Thanavej Wellness Center.
Ich werde mich auf die VVIP-Kunden konzentrieren,
das sind ältere Menschen.
Und wir kümmern uns um ihre Gesundheit vom
Aufwachen bis zum Schlafengehen.
Es handelt sich also um ein Projekt, um den Reichen ihr letztes Geld abzupressen.
Gut, gefällt mir.
Das bist wirklich du.
Ich habe euch hierher gerufen ...
weil ich jemanden suche, der
dieses Projekt betreut.
Zuletzt habe ich das Krebsbehandlungszentrum beaufsichtigt.
-Ich glaube, dieses Mal ...
-Ich sagte, ich suche.
Ich bitte nicht um einen Freiwilligen.
Es tut mir Leid.
Es klingt nach einem sehr großen Projekt.
Wir werden viel Kapital brauchen.
Ja.
Dieses Projekt erfordert eine umfangreiche Kapitalbeschaffung.
Das bedeutet
wer auch immer mir bei der Überwachung dieses Projekts hilft ...
muss blitzsauber sein
und hat keine Skandale.
Andernfalls wird das Branding des Projekts beschädigt.
Dies könnte bei der zukünftigen Finanzierung zu Problemen führen.
Ihr beide versteht das, oder?
Ja, Papa.
Ja.
Was Sie betrifft,
Helfen Sie mir einfach zu beobachten, wie Chet und Pheem arbeiten.
Sicher.
Dieses Wellnesscenter-Projekt ist riesig.
Wer auch immer die Aufsicht darüber hat ...
Er genießt das volle Vertrauen meines Vaters.
Die Person, die dieses Projekt erhält, wird sein Nachfolger sein.
Dann sollte dein Vater dich nicht vom Rennen ausschließen.
Er hat seine Tochter Pan nie bemerkt.
(Pheem Yotsinphaisan)
Gehen Sie zurück nach Singapur.
Du gehörst nicht hierher.
Noch nicht.
Aber bald wird jeder Quadratzentimeter dieses Ortes ...
wird mir gehören.
Träum weiter.
Ein Bastard wie du ist einfach nur nasser Abschaum.
Letztes Mal habe ich dich und deine Mutter mitgenommen.
Dieses Mal werde ich dich wie einen Hund davonkriechen lassen.
Letztes Mal?
Diejenige, die das getan hat, war deine Mutter.
Nicht du.
Sie wissen nicht, wie Sie Dinge erledigen sollen.
Merken Sie sich meine Worte.
Ich bin Papas einziger Sohn.
Ich werde alles von ihm erben.
Aufwachen.
Ich glaube nicht, dass Papa damit einverstanden ist.
Sonst hätte er nicht nach mir geschickt.
Puh!
Herr Chet, tun Sie das nicht.
Du hast keine Ahnung, was ich dir antun kann.
Und Sie haben keine Ahnung ...
wie dieser Typ Pheem genannt hat ...
ist in der Lage.
Ich bin nicht der Pheem, den Sie kannten.
Puh!
Wir sollten gehen.
Als.
Ich wette, er ist ein Betrüger. Auf jeden Fall.
Sie müssen sie nicht fragen. Es ist Zeitverschwendung.
Dann ist das großartig, dann können Sie ihn verhaften.
Hallo, könnten Sie bitte nachsehen
wenn hier jemand mit diesem Namen ist.
Sicher.
Ich verstehe.
Der Direktor hat etwas für Sie dagelassen.
Einen Moment bitte.
„Der Regisseur“?
Hier.
(Zahlung: Bar.
Der Betrag beträgt: Einhunderttausend Baht)
Ja.
Bitte kümmern Sie sich darum, Frau Oom.
Danke schön.
Oh, Herr Betrüger.
Hier für die Rechnung?
Ich habe es an der Rezeption abgegeben.
Ich weiß.
Was?
Ist es zu wenig?
Hey.
Es ist zu viel.
Behalten Sie Ihren Scheck.
Belege für medizinische Behandlungen und Fahrradreparaturen.
Insgesamt 9.500 Baht.
Das ist alles, was ich brauche.
Behalte es.
Betrachten Sie es als meine Freundlichkeit.
Festhalten.
Wenn ich diesen Scheck einbehalte, gebe ich zu,
dass Ihre Beleidigung mir gegenüber wahr ist.
Warum denkst du, habe ich dich beleidigt?
Die Sache ist
wir zwei
sind nur Fremde.
Ich kenne nicht einmal Ihren Namen.
Warum sollte ich Ihr Gehirn damit verschwenden, Sie zu beleidigen?
Ich habe Besseres zu tun.
Ich will dich auch nicht kennen.
Es macht mir nichts aus, wenn Sie mich einen Niemand nennen, also ...
hier sind die Belege für die Arztrechnung und die Fahrradreparatur.
Es sind 9.500 Baht. Mehr brauche ich nicht.
Überweisen Sie das Geld.
Dann sehen wir uns nicht wieder.
Und lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Auch wenn ich nicht so reich bin wie du,
Ich mache nicht alles des Geldes wegen.
Du bist...
interessant.
Wach auf. Du glaubst,
du bist die Hauptfigur in Superhelden-Comics?
Öffnen Sie die App Ihrer Bank. Ich überweise das Geld.
Wie viel nochmal?
9.500 Baht.
Willkommen im Koetkasin.
Danke schön.
Jetzt glücklich, oder?
Hey.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Menschen wie Sie
sind entweder allergisch gegen die Macht des Geldes
oder verhungern mit deinem dummen Stolz.
Tschüss.
♪ Bitte sei geduldig, wenn du mit jemandem ausgehst, der arm ist ♪
♪ Ignoriere, wie die Leute uns ansehen ♪
♪ Sei nicht traurig, wenn wir verlieren ♪
♪ Sag nicht auf Wiedersehen, nur weil wir vor einem Problem stehen ♪
♪ Steh mir bei und lächle mich an ♪
♪ Sei ein Medikament, das das Herz dieses armen Mannes heilt ♪
Sehr gut. Sehr gut.
Lass uns essen.
Ich bin am Verhungern. Was gibt es zum Abendessen?
-Ich verhungere auch!
-Es gibt genug zu essen.
Bitte schön.
Übrigens, Bruder,
du singst immer noch wirklich gut.
Ehrlich gesagt, ich finde, Sie sollten an
einem Gesangswettbewerb mit Geldpreisen teilnehmen.
Ich wette, Sie werden gewinnen.
Chef, ermutigen Sie ihn nicht.
Wenn er im Fernsehen etwas Verrücktes tut,
Ich werde mich für seine Mutter schämen.
Phaen, ziehst du meine Mutter da mit rein?
Ich sollte es schlimmer machen, Idiot!
Jemand hat dir 100.000 gegeben, aber du hast sie zurückgegeben
anstatt Ihren Shop aufzufüllen.
Ist die Eröffnung nicht nächste Woche?
Ja.
Du musst mir beim Kochen helfen, Phaen.
Hey, ich bin Polizeidetektiv, kein Koch.
Aber Ihr Essen ist unglaublich.
Und ich denke darüber nach,
am Eröffnungstag kostenloses Essen zu verteilen.
Laden Sie Leute vom Bahnhof ein, Boss.
Sie haben es verstanden, Chef. Ich kümmere mich darum.
Aber ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Seit du uns verlassen hast,
unsere Station...
Chef.
Chef!
Than ist noch hier. Er ist nicht tot.
Scherz, Scherz, Scherz.
Sie sollten Schauspieler werden, nicht Polizist.
Wirklich, ich habe das Talent?
NEIN.
Scherz, Scherz, Scherz, Scherz, Scherz.
Lass uns einfach essen!
Prost!
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Menschen wie Sie
sind entweder allergisch gegen die Macht des Geldes
oder verhungern mit deinem dummen Stolz.
(Polizeihauptmann Khomthanwa Koetkasin)
Wo gehst du hin?
Was ist das?
Sie wurden auf frischer Tat ertappt.
Was haben Sie zu sagen?
Dieses Geld gehört nicht mir. Ich habe es nicht getan.
Ich beobachte dich schon eine Weile.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir.
Ich bin auch von Ihnen enttäuscht, Chef.
Bußgeld.
Du hast gesagt, du hättest es nicht getan.
Ich werde ein Komitee einrichten, um Sie zu untersuchen.
Aber während der Untersuchung
Sie müssen zurücktreten.
(Detektiv)
Du bist erst vor ein paar Tagen hier angekommen,
aber Sie haben bereits viele unnötige Ausgaben gekürzt.
Kann ich diesen Ort von Ihnen übernehmen?
Ich kann gut graben.
Das weißt du.
Sie glauben, Sie können das verwenden, was ich in der Vergangenheit getan habe
um mich zu bedrohen, damit ich Ihnen diesen Platz überlasse?
Ich hatte mich um alles gekümmert.
Nichts kann mich belasten.
Ich weiß, Papa,
dass diese Dokumente Ihnen nicht schaden können.
Aber sie reichen aus, um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen
und dich dazu bringen, mich hier arbeiten zu lassen, richtig?
Sie wollen meine Position?
Ja, Papa.
Chet hat noch mehr Erfahrung.
Aber wenn du es willst,
beweise dich mir
dass du würdig bist.
(Pheem Yotsinphaisan)
Sagen Sie Frau Oom, der Verkaufsleiterin, sie
soll mich jetzt in meinem Büro treffen.
(Fentanyl-Abgabeformular)
(Protokoll zur Fentanyl-Verwendung im Operationssaal)
(Angefordert: 10.000 Fläschchen,
Verwendet: 6.860 Fläschchen, Zurückgegeben: 3.340 Fläschchen)
Pla?
War vorhin jemand in meinem Zimmer?
NEIN.
(Medizinische Einrichtung: Nittaya-Klinik)
(Erhalten: 10.000, Guthaben: 250)
(Verwendet: 6.860 Fläschchen)
(Angefordert: 10.000 Fläschchen,
Zurückgegeben: 3.340 Fläschchen)
Wer hat dir diese gegeben?
Ich weiß nicht, Tante.
Warum?
Gibt es ein Problem mit diesen Dokumenten?
Es kommt zu Unregelmäßigkeiten bei der Medikamentenausgabe.
Was ist das für ein Medikament?
(Schrank geschlossen halten)
Fentanyl.
Es ist ein starkes Schmerzmittel.
Wird hauptsächlich bei Krebspatienten mit Schmerzen eingesetzt.
Es ist ein verbotenes Medikament.
Nur Ärzte können es verschreiben
weil es süchtig macht.
Menschen, die es einnehmen, fühlen sich schläfrig und entspannt.
Ist der Zeitpunkt nicht zu gut?
Dein Vater hat neulich gerade gesagt
Die Person mit dem Skandal wird beiseite geschoben, oder?
Und diese Dokumente sind heute bei Ihnen eingetroffen.
Wo ist die Droge also geblieben?
(Natthawut Sakunyot, Chefapotheker)
Die Abgabe von Arzneimitteln erfolgt in der Regel
auf Rezept.
In diesem Fall könnte das Medikament beschädigt werden
und wurde nicht gemeldet, daher besteht eine Diskrepanz.
Oder es wurde möglicherweise von einer anderen Filiale ausgeliehen.
Denn unser Krankenhaus hat viele Zweigstellen.
Wirklich?
Ja.
Wenn ich diese Art von Unregelmäßigkeit finde
bleiben Sie beim nächsten Mal unfixiert,
du wirst es bereuen.
Du kannst gehen.
Danke schön.
Ich habe eine Suche durchgeführt.
Vor ein paar Jahren ist jemand an Fentanyl gestorben.
Es muss aus unserem Krankenhaus gekommen sein.
Wut hat die Droge gestohlen und weiterverkauft.
Scrollen Sie weiter.
Chet.
Diese Kinder sind seine Freunde.
Wenn mein Bruder das wirklich getan hat,
mein Vater wird ihn umbringen.
Und was, wenn es eine Falle ist, Pheem?
Wir wissen immer noch nicht, wer Ihnen diese Dokumente gegeben hat.
Aber wenn ich meinen Bruder besiegen will,
Ich muss Risiken eingehen.
Brauchen Sie Hilfe?
Okay.
Beruhige dich.
Aufleuchten.
Seien wir höflich.
Ich kenne euch nicht, Leute.
Wo gehst du hin?!
(1KW7809 Bangkok)
Hallo, Mister.
Was machst du hier? Was ist passiert?
Bitte. Bitte helfen Sie mir.
Natürlich.
Steh zuerst auf.
Hey, Leute, haltet durch!
Seien wir höflich.
Scheiße, lauf!
Arschloch!
Hey.
Wie geht es dir?
Danke, dass du mich gerettet hast.
Äh...
Also, was hast du getan?
Sie haben versucht, dich zu töten.
Sie haben versagt.
Melden Sie dies zumindest der Polizei.
NEIN.
Hey, du hattest heute Glück, dass ich rechtzeitig hier angekommen bin.
Sie wissen nicht, ob
Ihnen jemand anderes an Ihrem Auto auflauert.
Kannst du mich dann mitnehmen?
Danke schön.
Halt dich an mir fest.
Trocknen Sie sich ab, bevor Sie sich erkälten.
Was guckst du dir an?
Ich war einfach in Gedanken versunken.
Du kennst meinen Namen.
Ich kenne deine nicht.
Du musst es nicht wissen.
Du hast selbst gesagt
dass wir nur Fremde waren.
Das war vorher.
Dieses Mal hast du mir das Leben gerettet.
Natürlich möchte ich es wissen.
Damit ich es Ihnen zurückzahlen kann.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Aber für mich ist es nicht schön.
Sie kommen mit Problemen.
Aber haben Sie eine Ahnung, wer diese Typen sind?
Keine Ahnung.
Ich muss jemanden beleidigt haben,
also schickten sie sie, um mich zu begrüßen.
Aber das war nur eine Warnung.
Denn wenn sie es ernst meinten,
Ich wäre gestorben.
Das war eine heftige Begrüßung.
Du hast nichts Schlimmes getan, oder?
Warum bist du so gut?
Wo hast du das Kämpfen gelernt?
Krähe oder Rodtang?
Schwert- und Stockkampf.
Ich habe es in der Mittelstufe gelernt.
Schwert- und Stockkampf?
Warum gehst du nicht waschen?
Du bist durchnässt.
Du wirst krank.
Ich mache mir Sorgen.
Danke schön.
Was?
Ich gehe rein.
Hey.
Was willst du?
Deine Kleidung.
Willst du sie selbst waschen
oder soll ich das machen?
Ich werde sie selbst waschen.
Hey.
Lass es mich machen.
Ich habe eine Waschmaschine und einen Trockner.
So können Sie sie direkt danach tragen.
Einen Moment.
Ich werde duschen.
Herr Pheem?
Hey.
Au.
Du bist genau das, was ich suche.
Willst du mit mir zusammen sein?
Ich meine, willst du für mich arbeiten?
Wissen Sie, warum Führungskräfte
in unserem Unternehmen keine Aktienoptionen besitzen?
Ich werde niemanden verschonen, der auf Pheems Seite steht.
Hauptmann Khomthanwa.
Er hat kein Interesse daran, für mich zu arbeiten.
Aber er sollte Sie interessieren.
Wussten Sie, an welchem ​​Fall er
unmittelbar vor seiner Entlassung gearbeitet hat?
-Ich sagte, wer bist du?!
-Beruhige dich, Than.
Wie hast du das herausgefunden?!
♪ Mein Herz schmerzt immer noch, aber es hat nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch mit allem, was ich habe ♪
♪ Mein Herz sagt immer nein, aber ich höre nicht zu ♪
♪ Es hält, bis es fast bricht ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, mich in dich zu verlieben ♪
♪ Ich habe dir vertraut und du hast mich verlassen ♪
♪ Du hast mich nicht geliebt ♪
♪ Heute ist mein Herz gebrochen ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪
♪ Mein Herz schmerzt immer noch, aber es hat nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch mit allem, was ich habe ♪
♪ Mein Herz sagt immer nein, aber ich höre nicht zu ♪
♪ Es hält, bis es fast bricht ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, mich in dich zu verlieben ♪
♪ Ich habe dir vertraut und du hast mich verlassen ♪
♪ Du hast mich nicht geliebt ♪
♪ Heute ist mein Herz gebrochen ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪